ترجمة
Sayco
www.lionzcafe.com
لا
" الحنين "
" الصدئة "
" سبعة عشر "
" الفجر "
" فرن "
" تسعة "
" حميدة "
" العودة للوطن "
" واحد "
" سيارة الشحن "
صباح الخير أيها الجندي
جاهز للإمتثال
عندي مهمه لك
إغتيال و إحضار شئ ما
بدون شهود
أحسنت أيها الجندي
" لاجوس "
" الوقت الحالي "
حسناً . ماذا ترين ؟
مجرد شرطة عادية
قسم صغير
شارع هادئ
انه هدف جيد
توجد ماكينة صراف ألي هناك
" و هذا معناه "
كاميرات
الشارعين متقاطعين في نفس الإتجاه
و هذا يعترض طريق الهرب
بمعني أن هدفنا لا يسعي للإختباء
و سيهرب بضجة كبيرة
هل ترين ذلك الحارس هناك ؟
ذات الزي الأحمر
انه ظريف
انه مضاد للرصاص . بمعني انه أمن خاص
يعني المزيد من الأسلحة و  الصُداع
لبعض الأشخاص . مثلنا
تعرفون أنني أستطيع أن أُحرك
الأشياء بعقلي ؟
هل أخبرك أحدهم من قبل أنكِ
مصابة بجنون العظمة ؟
ليس في وجهي
لماذا ؟ هل سمعت شئ ما ؟
ركزو علي الهدف يا شباب
أنها أول مرة نسبق فيها - روملو
منذ ستة أشهر ولا أريد فقدانه
إذا رأنا فلن تكون مشكلة
انه يكرهنا
سام - هل تري شاحنة القمامة ؟
تتبعها
" أشعة إكس "
" الطاقة القصوي "
الشاحنة محملة لأقصي حمولة
و السائق مُسلح
إنها كبش فداء
أذهب الان
حسناً
انه لا يستهدف الشرطة
" معهد الأمراض المعدية "
دروع واقية موديل
" AR15s "
قضيت علي 7
سام
4.
روملو - في الطابق الثالث
واندا - قومي بما تدربنا عليه
"و ماذا عن الغاز ؟"
أخرجيه من المبني
إحضرها
أنه هنا
روملو - معه السلاح البيولوجي
"سأتكفل بالأمر"
هذا لن يجدي
" نيران في الهوه"
سام
انه يتجه ناحية الشمال
خذها إلي المخرج
لن نهرب منه
أترك الشاحنة
و أين ستقابلنا ؟
"لن أفعل"
أري أربعه منهم
انهم يتفرقون
سأتبع الأثنين علي اليسار
لقد تركواً معداتهم
أصبحت لعبة تخمين الأن
أحدهم معه السلاح
ها أنت ذا
أيها الحقير
كنت منتظر تلك اللحظة
ليست معه
إنها فارغة
ابتعد عن الطريق
أتركِ سلاحِك
أو سأُسقِطها
أتركيه
"سوف يفعلها"
السلاح في أمان
شكراً يا - سام
لا تشكريني
لن أشكر هذا الشئ
"أسمه - الجناح الأحمر"
"مازلت لن أشكره"
انه ظريف
هيا
هذا من أجل إسقاط المبني علي وجهي
أعتقد ان شكلي جميل
من المشتري ؟
كان يعرف اننا نعرفك
صديقك - باكي
ماذا تقول ؟
"لقد تذكرك"
كنت هناك لقد تذكرك
حتي وضعواً عقله مجدداً في الخلاط
يريد منك معرفة شئ ما
لقد قال لي
"أرجوك أخبر - روجرز"
"حين يأتي وقت رحيلك عليك بالرحيل "
و أنت سوف تأتي معي
يا إلهي
"سام"
نحتاج إلي
رجال الإطفاء و الإنقاذ في الجانب الجنوبي
من المبني
علينا الذهاب إلي هناك
حاول أن تتذكر سبتمبر
عندما كان العشب أخضر
أستيقظ يا عزيزي حتي تودع والدك
من هذا اللقيط علي الكنبة
لهذا أحب المجئ إلي المنزل
في الكريسماس
قبل أن تغادر المدينة
كن لطيف يا عزيزي انه يدرس في الخارج
فعلاً أين في الخارج ؟
ما أسمها ؟
كانديس
حاول أن لا تحرق المنزل حتي يوم الأثنين المقبل
حسناً . إذن معي ليوم الأثنين
إذن يمكنني التخطيط للحفلة بنأ علي ذلك
إلي أين ستذهبون ؟
والدك سيذهب بنا إلي - جزر البهاما
لنبتعد قليلاً
من الممكن أن نتوقف فقط
عند البنتاجون . أليس كذلك ؟
لا تقلقي ستحبين قائمة الرحلة في الصوار
أتعرف انهم يقولون أن السخرية تقيس الإمكانيات
لو هذا صحيح فستصبح رجل جيد  يوماً ما
سوف أحضر الحقائب
أنه يفتقدك عند عدم وجودك هنا
و بصراحة أنت ستفتقدنا
لأنها أخر مرة نجتمع فيها معاً
أنت تعرف ما الذي سيحدث
قل شئ ما
إذا لم تقل سوف تندم
أحبك يا أبي
و أعرف انكِ فعلتي أفضل ما لديكِ
هذا ما كنت أتمني حدوثه
" صياغة الرجوع إلي الذكريات"
" BARF "
يا إلهي . يجب العمل علي هذا الإختصار
إنها طريقة مكلفة للغاية
لمحو الذكريات السيئة
أنها لا تُغير حقيقة أنهم لم يصلواً
إلي المطار
أو الأشياء التي فعلتها لتجنب حزني
مع 611 مليون دولار لتجربتي العلاجية
لا يوجد أحد بعقل سليم سيمول تلك التجربة
ساعدوني
ما هو بيان قبول المعهد التكنولوجي
توليد و نشر و الحفاظ علي المعرفة
و العمل مع الأخرين
لتسخيرها في تحديات العالم الكبيرة
حسناً . أنتم أو الأخرين
إن التحديات التي تواجهكم
من أعظم التحديات في تاريخ البشرية
بجانب أن معظمكم مُفلِس
و أيضا أنا أحب عملكم
منذ تلك اللحظة كل الطلاب علي قدم المساواة
و بإفتتاح مؤسسة - سبتمبر
كل المشاريع تمت الموافقة عليها و تمويلها
بدون قيود
بدون ضرائب
دعونا نعيد رسم المستقبل
لنبدأ الأن
" و الأن دعوني أقدم لكم رئيسة المؤسسة - بيبر بوتس "
هيا لنكسر بعض البيض
لقد فقدت أنفاسي
توني - سخي جداً . الكثير من المال
و بعيداً عن الفضول
أي جزء من تلك المنحة ستُتاح للجامعة ؟
عندي فكرة غريبة و لكن أسمعها
عندي فكرة  عن المقانق التي تُطبخ بمفردها
علي أساس المفجر الكميائي
هل المرحاض من هنا ؟
نعم
سيد - ستارك
أسفه لما حدث في شاشة التلقين
لم أكن أعرف أن السيدة - بوتس - رحلت
و لم يكن هناك وقت لإصلاح ذلك
حسناً سوف أعود
سوف نتحدث فيما بعد
كان رائعاً ما فعلته للشباب
انهم يستحقون ذلك
كما أنها تريح ضميري
يقولون أن هناك إرتباط بين الكرم و الشعور بالذنب
و لكنك تملك المال
إكسر ما تشاء من البيض
هذا إبداع
هل ستصعدين ؟
أنا في المكان الذي أريده بالضبط
حسناً . حسناً
أنتِ
أنا أسف
و لكن الخطر يستحوذ علي
أعمل لدي وزارة الخارجية
الموارد البشرية
اعلم أن عمل ممل
و لكنه مكنني من تربية ولدي
أفتخر بما تربي عليه
اسمه - تشارلي سبنسر
أنت قتلته
في - سوكوفيا
و لن يهمك الأمر
أتعتقد انك تحارب من أجلنا
و لكنك تحارب من أجل نفسك
من سينتقم لأبني يا - ستارك ؟
انه ميت و أنا ألومك
" يوجد 11 حالة وفاة
بسبب الإشتباكات"
" بين المنتقمون و  المرتزقة"
" في - لاجوس - في - نيجيريا
الشهر الماضي"
" كنا في مهمة بعيدة عن - لاجوس
عندما وقع الهجوم"
" و دماء شعبنا سفكت في أرض أجنبية "
" و لم يكن السبب فقط
تصرفات المجرمين "
" و لكن أيضا بيد الذين تعهدواً بإيقاف المجرمين "
" و النصر علي حساب الأبرياء لا يعد نصر إطلاقاً "
ملك - واكاندا
"أي سلطة تلك التي تسمح لشخص"
"مثل - واندا ماكسيموف - بعملية في - نيجيريا ؟"
أنه خطأئ
" ليس صحيحاً"
إذن قم بإعادة تشغيل التلفاز
كان يجب أن أتعامل مع القنبلة  . فأنا القائد
روملو - قال - باكي
و فجأة شعرت و كأن عمري 16 عاماً
في - بروكلين
الناس تموت
انه خطائ
"بل خطئنا معاً"
في هذه الوظيفة
نحن نحاول إنقاذ  أكبر قدر ممكن من الناس
و لكن ليس دائما سننقذ الجميع
و إذا لم نتعايش مع هذا
في المرة المقبلة
لن ننقذ أي شخص
فيز - لقد تكلمنا عن هذا من قبل
نعم و لكن الباب مفتوح
فإفترضتُ أنه ... م
الكابتن - روجرز - كان يريدني إعلامه
عند حضور السيد - ستارك
شكراً لك
سوف أنزل حالاً
سأستخدم الباب
و علي ما يبدو انه أحضر معه ضيف
هل تعرف من هو ؟
وزير الخارجية
منذ خمس سنوات أُصبت بنوبة قلبية
سقط و أنا أمسك المضرب
و إتضح لي أنه أفضل حدث في حياتي
لأنه بعد 13 ساعة من العمليات الجراحية
وجدت شئ لم أتعلمه من 40 سنة في الجيش
" وجهة النظر "
العالم يدين للمنتقمون بدين غير قابل للسداد
لقد حاربتم من أجلنا
قمتم بحمايتنا
و المخاطرة بحياتكم
و بينما يراكم العديد من الناس كأبطال
فالبعض الأخر
يفضل كلمة - حُراس
و إيهما تفضل يا سيادة الوزير ؟
ماذا عن - خطرين ؟
ماذا تطلقين علي مجموعة من الخارقين
الذين و بشكل روتيني يتجاهلون الحدود السيادية
و ينفذون رغباتهم
مهما كان إختياراتهم
بغض النظر عن ما يخلفونه ورائهم
" نيويورك "
" واشنطن "
" سوكوفيا "
" لاجوس "
حسناً
هذا يكفي
خلال الأربع سنوات الماضية كنتم تعملون
بقدرات خارقة و بدون رقابة
و بالتواصل مع الحكومات توصلنا إلي أن العالم
لم يعد يحتمل ذلك
و لكني أعتقد اننا نملك الحل
بنأ علي أحداث - سوكوفيا
و بموافقة 117 دولة
فإن المنتقمون لم تعد منظمة خاصة
و في المقابل ستعمل تحت إشراف
فريق من الأمم المتحدة
و ستتحركون فقط إذا رأي الفريق
ضرورة ذلك
تم تشكيل المنتقمون لجعل العالم
مكان أكثر أمناً
و أعتقد أننا فعلنا هذا
أخبرني يا كابتن هل تعلم اين - ثور
و - بانر - الأن ؟
إذا أخطأت في وضع 30 طن من الأسلحة النووية
من المؤكد انه سيكون هناك عواقب
مع بعض التسويات
هكذا يسير العالم
صدقوني هذه منطقة وسطي بيننا
اذن هناك حالة طارئة
بعد ثلاثة أيام من الأن ستجتمع الأمم المتحدة
في - فيينا - لتوقيع الإتفاقية
فكرو في الامر
و إذا توصلنا إلي قرار لم يعجبكم ؟
حينها ستتقاعدون
" كليفلاند "
مرحباً
هل هذه سيارتك في الأمام ؟
ركنتها فوق الرصيف
ربما يمكننا الإعتناء بها
لو تفضل الإتصال بالشرطة فليس عندي مانع
لا
لا للشرطة
شكراً لك
لازلت محتفظ بنظرتك يا كولونيل
تهانينا
تقرير المهمة 16-12-1991
من أنت ؟
أسمي - زيمو
سأعيد سؤالي
تقرير المهمة - 16-12-1991
كيف وجدتني ؟
عندما سقطت منظمة - شيلد
الأرملة السوداء - نشرت ملفات منظمة - هيدرا
علي الإنترنت
ملايين الصفحات منها كانت مشفرة
و ليست سهلة الفك
ولكن
عندي خبرة في ذلك
و الصبر
و الرجل يستطيع فعل أي شئ
بهما
ماذا تريد ؟
تقرير مهمة - 16-12-1991
أذهب إلي الجحيم
منظمة - هيدرا - تستحق مكانها في
منفضة السجائر
لذا موتك لن يزعجني
و لكن يجب أن أستخدم ذلك الكتاب
مع أساليب دموية أخري
حتي أجد ضالتي
و أنا لا أسعي لذلك
هل تعرف انك قد تموت
بسبب كبريائك
فلتحيا - هيدرا
الأمين - روس - لديه ميدالية الشرف من الكونجرس
و هذا يعني انه يتفوق عليك بواحدة
لذا دعونا نقول أننا نقبل هذا الشئ
كم المدة قبل أن يبدوأ بتعقبنا
مثل المجرمين ؟
يوجد 117 دولة تريد التوقيع
يوجد 117 يا - سام - و أنت لا تبالي
إلي متي ستلعب علي الطرفين ؟
أنا عندي معادلة
"إذن هذا سيوضح الأمر"
منذ 8 سنوات عندما أعلن السيد - ستارك
نفسه كرجل حديدي
وعدد الأشخاص الخارقين الذين تم الإعلان عنهم
كبير و متزايد
و أثناء نفس الفترة
عدد الأحداث التي كادت
أن تفني العالم
تزايدت بشكل ملحوظ
أتقول انه خطئنا ؟
أقول انها قد تكون السببية
قوتنا تدعو للتحدي
و التحدي يدعو إلي الصراع
و الصراع يدعو إلي كارثه
الرقابة
الرقابة لسيت فكرة سيئة
توني - لست الشخص الثرثار الذي أعهده
لأنه إتخذ قراره
أنت تعرفني جيداً يا فتي
في الحقيقة أُعالج رأسي من صداع  كهرومغناطيسي
هذا ما سيحدث يا كابتن
الشعور ببعض الألم
بالمناسبة هذا - تشارلي سبينسر
انه طفل عظيم
درجته في هندسة الكمبيوتر
3.6 GPA.
لديه قدرات عالية و خطط ذكية
و لكنه أراد أن يروح عن نفسه
قبل أن يرابط خلف المكتب
يري العالم ليقدم له خدمة
تشارلي - لم يذهب إلي فيجاس
التي كنت سأفضلها
و لم يذهب إلي - باريس أو أمستردام
تبدو ممتعه
قرر قضاء الصيف في مبني لإسكان الفقراء
و تخيل أين هذا ؟
"سوكوفيا"
كان يريد القيام بشئ ما . لن نعرفه
لأننا أسقطنا المبني عليه
أثناء الصراع
لسنا هنا لإتخاذ قرار
علينا تصحيح الأخطاء
مهما كان الشكل الذي تتخذه فأنا موافق
إذا لم نقبل بالقيود
فسنصبح بلا حدود
و حينها لن نختلف عن  الأشرار
توني - عندما يموت أحدهم لا يجب أن تستسلم
و من تكلم عن الإستسلام ؟
بهذا لن نتحمل مسؤلية تصرفتنا
كل ما سيحدث اننا سنُلق اللوم علي جهه أخري
أسف يا - ستيف - و لكن
هذا تعجرف كبير
نحن نتكلم عن الأمم المتحده
نحن لا نتكلم عن مجلس الأمن أو شيلد أو هيدرا
و لكنها تُدار بواسطة ناس لهم أجندات
و الأجندات يمكن أن تتغير
جيد
و لهذا أنا هنا
عندما أدرك أن أسلحتي في الأيدي الخاطئة
حينها سوف أوقفها و أوقف تصنيعها
توني
أنت أخترت فعل ذلك
لو وقعت علي هذا ستقضي علي
حقنا في الأختيار
ماذا لو أرسلونا إلي مكان
لا يجب أن نذهب اليه
ماذا لو أردنا الذهاب إلي مكان ما
و هم رفضواً
قد لا نكون مثاليين و لكننا الأكثر أماناً
إذا لم نفعلها الأن سنفعلها لاحقاً
هذه حقيقة و إن كانت مؤلمة
قلت أنهم سيأتون من أجلي
"سوف نحميكِ"
ربما يكون - توني - مُحق
لو لدينا يد واحدة علي عجلة القيادة
سيمكننا التوجيه
ألستِ نفس السيدة التي قالت
للحكومة منذ سنوات أن تتركنا و شأننا
انا فقط أرصد الأحداث
و لقد قمنا بعدة أخطاء كبيرة علي الملأ
يجب أن نستعيد الثقة
أنا أسف . هل أسأت الفهم
أم انكِ متفقه معي؟
سوف أتراجع
لا . لا مجال للعودة
شكراً لكِ
لقد تأثرت بما فعلتِ
حسناً . تم إغلاق القضية
أنا الفائز
( لقد توفت أثناء نومها )
يجب أن أذهب
" لندن "
و الأن
أدعو - شارون كارتر - لقول بعض الكلمات
مارجريت كارتر- كانت معروفه كأحد مؤسسي
منظمة - شيلد
و لكنني أعرفها بالعمة - بيجي
كان لديها صورة في مكتبها
العمة - بيجي - بجانب - جون كينيدي
كطفلة كان هذا رائعاً
و لكن كان أمامي الكثير لأرتقي به
و لهذا لم أخبر الكثير بصلة القرابة بيننا
عندما سئلتها كيف نجحت في
الدبلوماسية و التجسس
في وقت لم يكن أحد يريد التفوق لأي سيدة
فقالت لي
"إقبلِ بالحل الوسط عندما تستطيعِ"
" و إن لم تستطيعِ لا تقبلِ"
حتي لو أخبركِ الجميع أن الشئ الخاطئ
هو شئ صحيح
حتي لو أخبركِ العالم كله ان تتحركِ
انه واجبك ان تثبتِ مثل الشجرة
أنظرِ في أعينهم و قلِ لهم - لا
تحركواً أنتم
عندما خرجت من الجليد
تجاهلت فكرة موتها
و عندما عرفت انها علي قيد الحياة
شعرت بأنني محظوظ
هي أيضا إستعادتك
من أيضا قام بالتوقيع
توني . رودي . فيجن
كلينت ؟
قال انه تقاعد
واندا ؟
ستقرر لاحقاً
سأذهب إلي - فيينا - لتوقيع الإتفاقية
يوجد مكان  في الطائرة
ليس بالضرورة لإنها تسير في إتجاه
مخالف لك أن تكون في إتجاه خاطئ
البقاء معاً في حد ذاته
أهم من كيفية البقاء معاً
هل سنتفرق ؟
أسف و لكني لا أستطيع التوقيع
أعرف
إذن ماذا تفعلين هنا ؟
لا أريد أن تكون بمفردك
تعالي
" فيينا "
"في مؤتمر خاص بالأمم المتحدة"
"حضور 117 دولة معاً للتصديق علي
إتفاقية - سوكوفيا"
عفواً سيدتي - رومانوف
نعم
اريد توقيعك
شكراً لكِ
شكراً
لسنا معتادين علي
تسليط الأضواء علينا
حسناً
لست دائماً بتلك الإيجابية
أري أنكِ علي ما يرام حتي الأن
أخذاً في الإعتبار رحلتك إلي - كابتول هيل
لم أعتقد انكِ سترتاحين مع هذه الشركة
حسناً . انا لست كذلك
و هذا وحده يجعلني سعيد بوجودك هنا
سيدة - رومانوف
لماذا ؟
ألست موافق علي ما يحدث ؟
الأتفاقيات . نعم
السياسة . لا
شخصين فقط يمكنهما إنجاز العمل
أكثر من 100 شخص
إلا إذا كنت تريد نقل البيانو
أبي
بني
سيدة - رومانوف
الملك - تشاكا
أرجوك . تقبل إعتذاري لما حدث في - نيجيريا
شكراً لكِ
شكراً علي موافقتك علي كل هذا
أنا حزين لأن الكابتن - روجرز
لن ينضم إلينا اليوم
و أنا أيضا
" برجاء من الجميع الجلوس "
" سنبدأ الإجتماع "
ها هو نداء المستقبل
لقد تشرفت بكِ
شكراً لك
بالنسبة لرجل لا يحب الدبلوماسية
فأنت جيد جدا حتي الأن
أنا سعيد يا أبي
شكراً لك
عندما تم إستخدام - الفيبرانيوم - المسروق من - واكندا
في صناعة الأسلحة
نحن في - واكندا - أُجبرنا علي
المُسائلة عن إرثنا
الرجال و النساء الذين قتلوا في - نيجيريا
كانواً جزء من مهمة السلام
و من بلد لها تاريخ طويل في
صناعة المكوكات
لن نسمح بتلك المصيبة أن تدفعنا للوراء
سوف نحارب لنثبت للعالم أننا جزء منه
أننا ممتن للمنتقمون لدعمهم لهذه المبادرة
واكندا - تفتخر بمد يدها بالسلام
إنبطحواً جميعاً
والدتي حاولت تجنيدي و لكن
العمة - بيجي
أشترت لي أول حافظة خنجر
عملي جدا
"و أنيق"
المخابرات الأمريكية . هل عملين هنا الأن ؟
في - برلين - مع فرقة عمل مشتركة ضد الإرهاب
"حقاً"
يبدو ممتعاً
"فعلاً"
كنت سأسئاِلك
عندما كنتِ تتجسسين علي
عبر الرواق
تقصد عندما كنت أقوم بعملي
هل - بيجي - كانت تعلم ؟
كانت تحتفظ بالكثير من الأسرار
لم أريدها أن تتذكرك
شكراً علي التمشية
"بالطبع"
ستيف
هناك شئ عليك رؤيته
قنبلة كانت مخبأة في سيارة الأخبار
إنفجرت في مبني الأمم المتحدة في - فيينا
من المنفذ ؟
إصابة أكثر من 70 شخصاً
و علي الأقل 12 حالة وفاة
بما فيهم ملك - واكندا - تي تشاكا
و تم إعلان فيديو رسمي للمشتبه به
المعروف بـ - جيمس بوشانان بارنز
" جندي الشتاء "
إن منظمة هيدرا مرتبطة بالعديد من
العمليات الإرهابية
و الإغتيالات السياسية
علي الذهاب إلي العمل
أنا في غاية الأسف
في ثقافتي الموت ليس النهاية
هو مجرد خطوة لنقطة ما
حيث تُمسك يديك الأثنين
و يرشدوك إلي الوادي الأخضر
بحيث تعيش للأبد
هذا الكلام مُسالم للغاية
كان أبي يعتقد هذا
و لكني لست أبي
" تي تشاكا"
القوة المشتركة سوف تحدد من
سيحضر - بارنز
لا تشغلي بالك سيدة - رومانوف
سأقتله بنفسي
مرحباً
هل أنتِ بخير ؟
نعم . شكراً لك
لقد حالفني الخظ
أعرف كم يعني لك - بارنز
فعلا أُقدر ذلك
إلزم المنزل
و إلا ستسؤ الأمور لنا جميعا
هل ستعتقليني
"لا"
أحدهم سيفعل لو تدخلت
هكذا تسير الأمور الأن
إذا هرب بفعلته
فيجب علي أن أحضره
لماذا ؟
لأنني أقل واحد فيكم عُرضة للموت و أنا أحاول
اللعنة
أخبرتك أن تظل بعيداً ؟
ربما لديك وجة نظر
"سيفعلها من أجلي"
ربما عام 1945 و ليس الأن
أريد فقط أن نضع في إعتبارنا كل الإختيارات
فالناس الذين يطلقون عليك النار
عادتاً يطلقون علي  أيضا
المعلومات بدأت في الإنتشار
بعد ظهور تلك الصورة للعلن
الكل يعتقد أن - جندي الشتاء
أخترقهم
معظم المعلومات كاذبة . إلا هذه المعلومة
رئيسي سيقول بيان و هو رجل يعرف الكثير
و هذه  كل المعلومات التي يمكنك
الحصول عليها
شكراً لكِ
"و أنت عليك أن تسرع"
لدينا أوامر بإطلاق النار بمجرد الرؤية
سيد - مولار
لقد أحضرت لك الإفطار
أستطيع شم رائحته من قبل فتح الباب
شكراً لكِ
لحم بيكون مع قهوة سوداء . مجدداً
يمكنني تحضير شئ أخر لو أردت
شكراً لكِ هذا رائع
سوف أضع هذه بالداخل
لا . لا .لا
سوف أفعلها . لا تقلقِ
" بوخاريست "
www.lionzcafe.com
إنتبه يا كابتن
"القوات الخاصة الألمانية تقترب
من ناحية الجنوب"
مفهوم
هل تعرفني ؟
أنت - ستيف
قرأت عنك في المتحف
"القوات تُحيط بالمكان "
أعرف أنك متوتر
و أنت لديك العديد من الأسباب لذلك
و لكنك تكذب
لم أكن في - فيينا
و لم أفعلها مجدداً
" انهم داخل المبني "
حسناً الناس التي تعتقد انك فعلتها
أتية إلي هنا حالاً
و ليس في مخططهم أن يأسروك حياً
هذا ذكاء
إستراتيجية جيدة
" انهم علي السطح . أصبحت في خطر "
هذا لن ينتهي بقتال يا - باك
بل تنتهي دائما بقتال
" باقي خمس ثواني "
لقد أنقذتني من الغرق في النهر
لماذا ؟
لا أعلم
" ثلاثة ثواني "
بل تعلم
هجوم . هجوم
بارنز - توقف
سوف تتسبب في موت أحدهم
لن أقتل أي شخص
المشتبه به هرب
الحق به
هيا
سام - في الجنوب الغربي علي سطح المبني
"من هذا الرجل بحق الجحيم"
سوف أكتشف
سام
"لا تقلق"
توقف
سام - لا أستطيع إسقاط هذا الرجل
"أنا خلفك مباشرتاً"
توقف
الأن
تهانينا يا كابتن
لقد أصبحت مجرم
صاحب السمو ؟؟
قرصة من الببرييكا
قرصة ؟؟؟
هل تلك وصفتك للببريكا
هل يمكنكِ ان تضعي لمستك
حسناً سأفعل
في نظامي الدفاعي
في الواقع
لا يمكنني تذوق أي شئ قبل ... أن
"لا عليك"
تفضلي
واندا
الكل يحبك يا - واندا
شكراً لك
"علي الرحب"
أعني أنها إستجابة لا إرادية من عقلهم الباطن
لأنهم خائفين منكِ
و ماذا عنك ؟
عقلي الباطن صناعي و لذلك
كنت أُفكر في نفسي بطريقة واحدة
و لكن بعد تلك القُدرة
أصبحت شئ مختلف
و لازلت كما أنا
كما أعتقد
و لكن .. ليس هذا ما يراه الجميع
هل تعلمين أنني لا أعرف قُدرتي
ليس بشكل فعلي
أعرف أنها ليست من هذا العالم
و لكنها مرتبطة بـ - لوكي - الذي منحكِ قُدرتك
الطبيعة هي اللغز الحقيقي
و حتي الأن هي جزء مني
هل تخاف منها ؟
أتمني أن أفهمها
كلما فعلت . تقل نسبة تحكمها في
في يوم ما ربما أتحكم بها
لا اعرف ما هذا و لكنها ليست ببريكا
سأذهب إلي المتجر و أعود خلال
عشرون دقيقة
أو يمكننا أن نطلب بيتزا
فيجن - هل تمنعني من المغادرة ؟
إنها مسألة السلامة
"يمكنني حماية نفسي"
لا أتكلم عن سلامتك
السيد - ستارك - يحاول تجنب أي حوادث أخري
حتي تتحول الإتفاقية
إلي مؤسسة أمنة
و ما الذي تريده ؟
أن يراكِ الناس كيفما أراكي
" برلين "
إذن أنت تحب القطط ؟
"سام"
ماذا ؟ لقد ظهر بزي قطة و لا تريد معرفة المزيد ؟
هل بدلتك من الفيبرانيوم ؟
الفهد الأسود قام بحماية شعب - واكندا - لعقود
و البدلة إنتقلت من محارب إلي أخر
و الأن و بسبب أن صديقك قتل والدي
فأنا الأن أرتدي تلك البدلة
و الأن أسئلك كمحارب و كملك
كم المدة التي يمكنك فيها إخفاء
صديقك عني ؟
ما الذي سيحدث ؟
نفس ما يجب أن يحدث لك
تقييم نفسي ثم تسليم المجرم
هذا - أيفرت روس - نائب قائد المهمة
و ماذا عن المحامي
"محامي ؟ هذا ظريف"
و بالنسبة لأسلحتهم يتم و ضعها في الخزينة
و بالطبع سيتم تسليمكم الإيصالات
أتمني أن لا أري من خلال النافذة
أحدهم يطير بتلك البدلة
سوف نستبدل الزنزانة بغرفه
و أرجو منكم البقاء داخلها
لا أنوي الذهاب إلي أي مكان
فقط للتذكِرة . هذا معني كلمة
" ستسؤ الامور "
أنه حي
و بقيتنا الأن في قسم المحاكمة
و الكلونيل - روس - يشرف علي الأمر
لا تحاول إفساد الأمر
بينما نحاول إصلاحه
عواقب ؟
كنا نعرف بوجود العواقب
و أنا أيضا قلت ذلك
هل هنا شئ أخر ؟
شكراً لك يا سيدي
عواقب ؟
الأمين - روس - كان يريد محاكمتكم
و في المقابل كان علي أن اعطيه شئ ما
إذن لن أستعيد درعي ؟
نظرياً انه من أملاك الحكومة الأن
و الأجنحة أيضا
"هذا بارد"
أدفأ من السجن
هل تريد رؤية شئ جيد ؟
لقد أحضرتها من أرشيف والدي
في الوقت المناسب
قام - روزفلت - بالتوقيع علي تأجير الأراضي
بهذا القلم عام 1941
لتقديم الدعم للحلفاء عندما كانوأ
في أشد الحاجة أليه
أحدهم قال أنها جلبت الحرب إلي بلادنا
إذا رأيت ما يكفي منها . لما كنت هنا الأن
أحاول أن ..... ماذا تُسميها
" فيرمنج "
هل هذا ما تطلقه عليها ؟
هل - بيبر - هنا ؟
فأنا لا أراها
يوجد بيننا ... شئ مثل
بل لا يوجد شئ
"هل هي حامل ؟"
لا . بالطبع لا
نبتعد عن بعض لفترة
و ليس خطاء أحدنا
أسف . يا - توني
لم أكن أعرف
منذ عدة سنوات كدت أفقدها تماماً
و لذلك دمرت كل البدل الحديدية
ثم كان علينا مواجهة - هيدرا
ثم - ألترون - و كان خطائي
ثم . ثم . ثم
لم أتوقف أبداً
و في الحقيقة لا أريد التوقف
لا أريد أن أفقدها
أعتقد أن الإتفاقية ستقوم بذلك
و في دفاعتها أنا قبضتها
والدي كان دائما مشغول و لكن
هو و أمي كانا يعملان علي إنجاح الزواج
أنني سعيد لأن - هاورد - تزوج
كنت اعرفه عندما كان شاب و أعزب
فعلاً ؟
أنتم تعرفواً بعضكم البعض ؟
انه لم يذكر ذلك أبدأً
فقط حوالي ألف مرة
يا إلهي
أنا أكرهك
لا أريد أن أُصعب الأمور
أعرف لأنك شخص مهذب جداً
عندما أجد مشكلة لا أستطيع تجاهلها
أحياناً اتمني أن أفعل
"و لكن لا تعرف"
لا . لا اعرف
أحياناً
أحياناً أريد أن أُلكمك في أسنانك
و لكني لا أريد رحيلك
نحن نحتاج اليك يا كابتن
حتي الأن لم يحدث شئ يُخرب الأمر
أرجوك وقع
يمكننا تحويل ما حدث بالأمس بشكل قانوني
و بارنز - سيتم وضعه في مركز نفسي أمريكي
بدل من سجن - واكندا
لا أقول ان هذا مستحيل
و لكن أحتاج إلي الضمانات
بالطبع
بمجرد إخماد النيران مع العلاقات العامة
يمكننا تعديل تلك المذكرات
لقد قدمت مذكرة لرد الإعتبار
لك و لـ - واندا
واندا ؟ ماذا عن - واندا ؟
إنها بخير
محجوزة في مُجمع بصحبة - فيجن
يا إلهي - يا توني
كل مرة
في كل مرة أعتقد انك تري
الأمور بالشكل الصحيح
محاطة بـ 100 فدان مع مسبح خاص
كان سيتم حجزها في غرفة فحص
و يجب أن نحمي الناس
الحماية ؟
هل هذه طريقة الحماية ؟
هذه هي الحماية ؟
أنه الدفن يا - توني ؟
ليست مواطنة أمريكية
بربك يا - توني
كما أنه لا تُمنح الفيزا لأسلحة الدمار الشامل
أنها طفلة
اعطيني فرصة
أفعل ما يجب علي فعله
لإنقاذنا مِن ما هو أسوأ
هذا ما تقنع به نفسك
أكره تقسيم المجموعة
مرحباً سيد - بارنز
تم إرسالي من الإمم المتحدة لتقييمك
هل تمانع لو جلست ؟
أسمك الأول - جيمس ؟
إيصال بدلتك
الطائر المُعدل
بربكِ
لم أكتبه
لست هنا لمحاكمتك
أريد فقط أسألك بعض الأسئلة
هل تعلم أين أنت يا - جيمس ؟
لن أستطيع مساعدتك إذا
لم تتحدث يا  - جيمس
أسمي - باكي
مرحباً
حسناً
هنا
فقط وقع هنا
هنا ؟
نعم
لماذا القوات المشتركة تنشر هذه
الصورة علناً ؟
لوجود أكبر عدد ممكن من الشهود ؟
صحيح
طريقة مثالية لأخراج أحدهم من مخبأه
" تفجير قنبلة "
" إلتقاط صورة "
فأصبح عندك 7 مليون باحث عن
" جندي الشتاء "
تقول أن احدهم ورطه لكي يجده
ستيف - نحن نبحث عنه منذ سنتين
و لم نجد شيئ
نحن لم نُفجر الأمم المتحدة
هذا سيلفت الإنتباه
و لكن هذا يعني أن الذي ورطه
واثقاً تماماً بأننا سنقبض عليه
نعم
أخبرني يا - باكي
هل رأيت الحدث العظيم ؟
لا أريد التحدث عنه
أنت تشعر انه
لو بدأت بالكلام فلن يتوقف الرعب
لا تقلق
" الحمولة وصلت "
نريد فقط التحدث عن شئ واحد
ما هذا ؟
عظيم . حسناً يا شباب
أريد مراقبة - بارنز
هيا
فرايدي
أريد مصدر هذا الضرر
الدور الخامس تحت الأرض
الجناح الشرقي
ما هذا بحق الجحيم ؟
لماذا لا نتحدث عن موطنك ؟
لا أقصد - رومانيا
و بالطبع ليس - بروكلين
بل موطنك الأصلي
" الحنين "
" الصدئة "
توقف
" سبعة عشر "
" الفجر "
" فرن "
" تسعة "
" حميدة "
" العودة للوطن "
" واحد "
" سيارة الشحن "
أيها الجندي ؟
جاهز للإمتثال
تقرير مهمة
16-12-1991
ساعدني
إنهض
من أنت ؟
ماذا تريد ؟
مشاهدة الإمبراطورية و هي تسقط
أنت
إخلاء جميع المدنيين
أريد إحاطة المبني . و مروحيات في السماء
أرجوك أخبرني ان معك البدلة الحديدية
بالطبع إنها بدلة ماركة - توم فورد - ثلاثة قطع
أنا أقوم بعملي الأن و لست في معركة
أتبعوني
" نحن في الموقع "
علي الأقل يمكنك التعرف علي
اللعنة
www.lionzcafe.com
" لقد سألني مجددا إذا كنت ستحضر "
" قلت له انني لستُ متأكدة "
" كان يجب عليك رؤية وجهه الصغير أرجوك حاول "
" سأذهب إلي الفراش . أُحبك "
جيمس بارنز - المشتبه فيه في تفجير
مبني الأمم المتحدة في - فيينا
هرب من السجن اليوم
و أيضا إختفاء أعضاء المنتقمون
كابتن - ستيف روجرز - و - سام ويلسون
" البوابة السادسة - المتجة إلي موسكو "
يا كابتن
ستيف
إلي أي - باكي - أنا أتحدث ؟
والدتك أسمها - سارة
كنت تضع الصحف اليومية في حذائك
لم تعرف هذا من المتحف
هكذا فقط و تصبح الأمور هادئة
ماذا فعلت ؟
"ما يكفي"
عرفت أن ذلك قد يحدث
كل شئ وضعته - هيدرا - بداخلي
لازال موجود
المطلوب فقط
إلقاء بعض الكلمات
من هو ؟
"لا أعرف"
الناس تموت . و التفجيرات . إلخ
الدكتور فعل كل هذا
ليبقي معك فقط 10 دقائق
عليك بذل أقصي ما في وسعك
" لا أعرف "
كان يريد المعرفه عن - سيبيريا
حيث كنت محتجز
كان يريد معرفة المكان بالتحديد
"لماذا كان يريد معرفة ذلك ؟"
لأنني لست " جندي الشتاء " الوحيد
عمل رائع
أخرجني من هنا
من هم ؟
"أكثر فرقة مميتة"
قتلواً أكثر من أي شخص
في تاريخ - الهيدرا
و كان ذلك قبل المصل
"ثم أصبحواً مثلك ؟"
أسوأ
هل يستطيع الدكتور التحكم فيهم
بما يكفي
قال انه يريد أن يري سقوط الإمبراطورية
"مع هولاء الرجال يمكنه ذلك"
أنهم يتحدثون 30 لغة يمكنهم
الإختباء وسط الناس
إختراقات . إغتيالات . زعزعة الإسقرار
يمكنهم إسقاط بلد كاملة في ليلة واحدة
بدون أن تراهم
سيكون الأمر أسهل لو
لو كلمنا - توني
لن يصدقنا
حتي لو فعل
من يضمن أن فريق الإتفاقية سيدعه يساعد
نحن بمفردنا
ربما لا
أعرف شخص ما
و أعتقد أنك لا تعرف مكانهم
سنعرف
جي اس جي 9 - تغطي الحدود
و الريكونز - تحلق 24 ساعة
بمجرد أن يظهرون سنتعامل معهم
أنت لا تفهم يا - ستارك - الامر ليس بيدك
لتكن موضوعي  أنا الذي أدير العمليات
و ماذا سيحدث عند إطلاق النار ؟
هل ستسمح لهم بقتل - ستيف روجرز ؟
إذا تم إستفزازنا
كنا سنقضي علي - بارنز - في - رومانيا
لولا تدخل - روجرز
و هناك موتي كان يمكنهم البقاء علي قيد الحياة
يمكنك مراجعة كلامي رياضياً
مع  إحترامي و لكنك لن تحلها
ببعض الأولاد بسترات واقية للرصاص
دعنا نُحضره
و ما الذي سيختلف عن أخر مرة
لأن هذه المرة لن أكون مرتدي حذاء بكعب
و بدلة حرير
فقط في 72 ساعة
معك 36 ساعة
"بارنز"
"روجرز"
"ويلسون"
شكراً لك يا سيدي
ذراعي الأيسر مُخدر
هل هذا طبيعي ؟
هل أنت بخير ؟
دائماً
فقط 36 ساعة . يا إلهي
عندنا نقص شديد في الفريق
"نعم"
سيكون عظيم لو - هالك - كان معنا الأن
لا
هل تعتقد حقاً انه سيكون في فريقنا ؟
أعرف
عندي فكرة
"و أنا أيضا"
ما فكرتِك ؟
"في الطابق الأسفل"
و ماذا عنك ؟
" كوينز "
مرحباً عمتي - ماي
"مرحباً"
كيف كان يومك الدراسي ؟
"جيد"
هناك سيارة فارهة بالخارج
السيد - باركر
ماذا ؟
ماذا تفعل هنا ؟
مرحباً
أنا . أنا - بيتر
توني
ماذا  . ماذا تفعل هنا ؟
أنه وقت المقابلة
هل وصلتك رسائلي الإلكترونية ؟
أليس كذلك ؟
"نعم . نعم"
بخصوص الـ .... الـ
" لم تخبرني عن المنحة"
المنحة
"مؤسسة سبتمبر"
صحيح
" أنت تقدمت بالطلب "
"نعم"
و أنا وافقت عليه
و الأن لنتكلم عن العمل
لم تخبرني بأي شئ من هذا
هل تحتفظ بالأسرار ؟
أعرف مدي حبك للمفاجئات
أعتقدتُ أن تعرفي .... بم
إذن .علي ماذا قدمت ؟
"هذا سبب مجيئي"
حسناً . لنتحدث عنه
من الصعب  تصديق انكِ عمة
نأتي في جميع الأشكال و الأحجام
كما تعرفِ
هذه الكعكة إستثنائية
إسمح لي أن أقاطعك
"نعم ؟"
هل في هذه المنحة أحصل علي الأموال ؟
انه تمويل رائع
أنظر إلي من تتحدث
هل يمكنني قضاء 5 دقائق معه
"بالطبع"
ماذا لدينا هنا . تقنيات قديمة
متجر المواد المستعملة ؟ جيش الخلاص ؟
"إنها مجرد قمامة"
انت مُحب للقمامة؟
"نعم . كنت كذلك"
علي أي حال
من المؤكد أنني لم أتقدم إلي منحتك
أنا أولا
"حسناً"
سؤال بلاغي سريع
هذا أنت ؟ أليس كذلك ؟
لا
ماذا . ماذا تريد
أنظر إلي نفسك
مسكة جيدة لـ 3000 باوند مع سرعة 40 ك/س
هذا ليس سهلاً
لديك مهارات
كل هذه الأشياء علي اليوتيوب
ألم تُحضرها من اليوتيوب
لأن كل هذه الفيديوهات مُعدلة بالكمبيوتر
مثل الفيديوهات التي تُسجل
نعم  مثل تصوير المخلوفات الفضائية
فوق بحيرة فونيكس
بالضبط
ماذا يوجد هنا ؟
هذا
إذن ؟
هل أنت هذا العنكبوت
العنكبوت المحارب للجريمة .
أم الفتي العنكبوت ؟
الرجل العنكبوت
ليس في تلك البدلة الخرقاء
ليست خرقاء
لن تصدق هذا لقد كان يومي رائع
يا سيد - ستارك
لم أفقد ميعاد القطار و مشغل
الإسطوانات الخاص بي لم يعطل
و لم أحصل علي صفر في إمتحان الجبر
من أيضا يعرف ؟
لا يوجد
ولا عمتك المثيرة ؟
"لا"
لا . لا .لا
لو عرفت  ستفزع
و عندما تفزع أنا أفزع
هل تعلم ما هو الشئ الرائع ؟
تلك الشبكة
قدرتها علي الشد رهيبة
من يقوم بتصنيعها ؟
"أنا"
تسلق الجدران
كيف تفعلها ؟
بالقفازات اللاصقة ؟
إنها قصة طويلة
لقد كنت
يا إلهي
هل يمكنك الرؤية من خلالها ؟
نعم .نعم . أستطيع
يمكنني الرؤية من خلالهم
انه فقط
عندما تضاعفت قوة حواسي
فأصبح عندي كثير من المدخلات
و تلك الأشياء تجعلني أُركز
أنت في حاجة ماسة للتطوير
بشكل نظامي متكامل
و لذلك أنا هنا
و لماذا تفعل هذا ؟
ما هو دافعك ؟
ما الذي يجعلك تخرج من فراشك في الصباح ؟
لانني
لأنني كنت علي طبيعتي طوال حياتي
حتي حظيت بتلك القدرات منذ 6 شهور
أنا أقرأ الكتب
و أصنع الحواسب
و أحب كرة القدم
لم أفعلها من قبل
و  لن أفعلها الأن
بالطبع لانك مختلف
"بالضبط"
و لكني لا أستطيع إخبار أي شخص بهذا
عندما يمكنك القيام بالأشياء التي أفعلها
و لكنك لن تستطيع
حينها تحدث أشياء سيئة
تحدث بسببك
و لذلك عندما تري شخص ضعيف
فأنت تريد أن تفعل شئ ما
لتجعل العالم مكان أفضل
نعم . نعم
فقط العناية بالضعيف
هذا هو الامر
سأجلس بجانبك
إذن حرك قدميك
هل لديك جواز سفر  ؟
"لا"
ليس عندي رخصة قيادة
"هل ذهبت إلي - المانيا - من قبل ؟"
لا
"سوف تحبها"
لا أستطيع الذهاب إلي - ألمانيا
لماذا ؟
عندي فروض منزلية
حسناً . سأتظاهر بعدم السماع
انا جاد . لا يمكنني التغيب عن المدرسة
قد يكون الأمر خطير
من الأفضل أن أخبر عمتك الفاتنه
أنني سأصطحبك في رحلة ميدانية
لا تخبر العمة - ماي
حسناً - يا رجل العنكبوت
أطلق سراحي
أسف سوف أتصرف
ما هذا ؟
أبقي هنا رجائاً
كان يجب طرق الباب
"يا إلهي"
ماذا تفعل هنا ؟
"أُخيب ظن أولادي"
كان من المفترض أن أذهب معهم للتزلج علي الماء
الكابتن يحتاج إلي مساعدتنا
كلينت
لا يجب أن تكون هنا
فعلا ؟
لقد تقاعدت فقط لـ 5 دقائق و أنظر
ما الذي حدث
رجائاً ضع في إعتبارك العواقب المصاحبة لأفعالك
حسناً سأضعها في إعتباري
هيا . علينا الذهاب
من هنا
لقد تسببت فيما يكفي من المشاكل
عليكِ مساعدتي يا - واندا
يمكنك الذهاب إلي المدرسة الثانوية
إذا كنتِ تريدين التعويض
عليكِ بالحركة الأن
اللعنة
كان يجب أن أتمدد
كلينت - انت لا تستطيع التغلب علي
أعرف هذا
و لكنها تستطيع
فيجن - هذا يكفي أتركه
سوف أغادر
"لن أدعكِ تذهبين"
أسفه
لو فعلتِ هذا
لن يتوقفواً أبداً عن الخوف منكِ
لا أتحكم في مخاوفهم
بل في مخاوفي فقط
هيا بنا
إنها فقط مسألة وقت
أقمارنا الصناعية تقوم بمسح بيومتري
للنمط السلوكي
تحركِ أو سيتم إجبارِك
هذا هو الترفيه
هل تعتقد حقاً انك ستجده ؟
مصادرنا كبيرة
لقد أخذت حوالي 70 عاماً لإيجاد - بارنز
يمكنك فعل ما هو أفضل
في نصف ذلك الوقت
أنتِ تعلمين مكانهم
أعرف شخصاً ما يعرف مكانهم
لا أفهم وجهة نظرك في سيارة الهروب
انها غير مثيرة للإنتباه
جيد . لأن تلك الأشياء تميل إلي جذب الإنتباه
هل يمكن تحريك مقعدك ؟
"لا"
انا مدين لكِ مرة أخري
ضعها في القائمة
أنت تعلم انه حاول قتلي
سأضع ذلك في القائمة
سبحثون عنكِ
أعرف ذلك
شكراً لكِ - شارون
هذا كان
"متأخر"
فعلاً
سوف أذهب
"حسناً"
كابتن
إتصلت بك . لعدم وجود إختيار أخر
لا تقل هذا أنا مدين لك
بجانب أنني أحد أفراد الفريق
شكراً لقدومك
لقد حان الوقت لأُحرك مؤخرتي
و ماذا عن المُجند الأخر
ها هو ذا
أضطرت لصب القليل من القهوة عليه
و لكن اعتقد انه بخير
ما الوقت الأن ؟
هيا
كابتن أمريكا
"سيد - لانج"
انه لشرف لي أن أصافحك
هذا عظيم
كابتن أمريكا
و أنتِ أيضا
أنتِ عظيمة
يا إلهي
أريد أن أقول
أعرف انك تعرف الكثير من الخارقين
شكراً لأنك فكرت في
مرحباً يا رجل
"كيف حالك يا تيك تاك"
من الجيد رؤيتك
و بخصوص ما حدث سابقاً .....ـ
كان إختبار رائع و لن يحدث مجدداً
هل أخبرك عن ما سنواجه ؟
شئ ما عن القتلة المجانين
نحن خارجون عن القانون في تلك المهمة
لذلك إذا أتيت معنا ستكون
مطلوب للعدالة
ما الجديد ؟
علينا أن نتحرك
"عندي طائرة في وضع الإستعداد"
أنه أمر بإخلاء المطار
ستارك
"ستارك ؟"
أرتدوا بِدلكم
من الغريب انك تركض بين الناس في المطار
ألم تشعر بإحساس غريب ؟
"غريب فعلا ؟"
إستمع لي يا - توني
إن الطبيب النفسي هو من وراء ذلك كله
كابتن
"صاحب السمو"
علي اي حال
روس - أعطاني 36 ساعة لإحضارك
و ذلك كان منذ 24 ساعة
هل يمكنك مساعدتي ؟
"أنت تسعي خلف الشخص الخاطئ"
حُكمك غير عادل
صديقك في الحرب قتل ناس أبرياء بالامس
و لازال هناك 5 جنود خارقين مثله
لا يمكنني ترك الدكتور ليجدهم أولاً
لا يمكنني يا  -  توني
ستيف
انت تعرف ما الذي سيحدث
هل تريد فعلاً محاولة الخروج من هنا
حسناً لقد بدأ صبري ينفذ
" الأن "
عمل جيد يا فتي
أشكرك . كان بإمكاني الهبوط بشكل أفضل
انها بدلة جديدة
سيد - ستارك - إنها ممتازة
شكراً لك
لا نحتاج إلي الدخول في نقاش
حسناً
كابتن
أنا مُعجب كبير بك
" الرجل العنكبوت "
حسناً نتحدث عن هذا لاحقاً
فقط
مرحباً جميعاً
"عمل رائع"
كنت مشغول
"و أنت أحمق كبير"
تجعل - كلينت
ينقذ - واندا - من مكان
لم تكن تريد مغادرته
مكان أمن
أحاول الحفاظ علي
أحاول عدم تمزيق فرقة المنتقمون
لقد فعلت بمجرد توقيعك
حسناً . لقد أنتهيت
الأن سوف تترك - بارنز - و تأتي معنا
الان
لأننا فريق
مدعومين بفرقة من رجال العمليات الخاصة المشتركة
لقد وجدناها
تقف في الحظيرة الخامسة المدرج الشمالي
حسناً . - لانج
يا شباب
هناك شئ ما
ما هذا بحق الجحيم ؟
أعتقد أن هذه تخصك يا كابتن أمريكا
عظيم
هناك أثنين عند موقف السيارات
و أحدهم - ماكسيموف
سوف أذهب لإحضارها
رودي - تولي أنت الكابتن
هناك أثنين في المحطة - ويلسون - و - بارنز
بارنز - يخصني
يا سيد - ستارك - ماذا يجب أن أفعل ؟
كما قُلنا حافظ علي المسافة و قيدهم
حسناً . فهمت
تحرك يا كابتن
لن أطلب منك مرة أخر ي
لا أريد أذيتك
"لا تقلق حيال ذلك"
ما هذا بحق الجحيم ؟
"الجميع أصبحواً خارقين الأن"
عندك ذراع حديدي هذا رائع يا صديقي
عندك الحق لتبقي صامتاً
أسف يا كابتن هذه لن تقتلك
و لكنها أيضا لن تكتفي بدغدغتك
واندا - أعتقد انكِ جرحتي مشاعر - فجين
"لقد حبستني في غرفتي"
حسناً
أولاً تلك مبالغة
ثانياً لقد فعلت ذلك لحمايتك
مرحباً كلينت
"مرحباً "
من الواضح ان التقاعد لم يلائمك
هل مملت من لعب الجولف ؟
حسناً لعبت 18 مرة
و سددت 18 مرة
و لم أُخطي أي واحدة
هناك بداية لكل شئ
" تم رصد العديد من الكدمات "
و أنا أيضا أشعر بها
يا إلهي
يا صديقي أعتقد انك فقدت هذه
هل هذه الأجنحة من الألياف الكربونية ؟
"هل هذه الأشياء تخرج منك ؟"
هذا يفسر نسبة الصلابة و المرونة
يجب أن أعترف انك مذهل يا رجل
لا أعرف إذا كنت قاتلت من قبل
و لكن عادتاً لا تتحدث كثيراً
" أسف انه خطائي"
يا شباب . كنت أحب الأستمرار في هذا الوضع
و لكن عندي وظيفة واحدة اليوم
و أريد إبهار السيد - ستارك
و لذلك أنا أسف
ألم يكن في مقدورك فعلها من قبل
أنا أكرهك
كابتن أفتح يديك
ألقيها علي ذلك الشئ
الأن
يا إلهي
إعتقدتُ أنها شاحنة مياة
أسف
الأن أنا غاضب
هل هذا جزء من الخطة ؟
حسناً . خطتي كانت أن نترفق بهم
هل نُغيير الخطة  ؟
هذه وسيلة نقلنا
هيا
كابتن روجرز
أعرف انك مقتنع بأن ما تفعله هو الصواب
و لكن من أجل الصالح العام
يجب أن تستسلم الأن
ماذا سنفعل يا كابتن ؟
سنقاتل
هذا لن ينتهي علي خير
أنهم لا يتوقفون
و كذلك نحن
لانزال أصدقاء . أليس كذلك ؟
"يعتمد  علي قوة ضربتك لي"
أنت متردد في لكماتك
لم أقتل والدك
"إذن لماذا تهرب ؟"
خذ هذه
هذا الشئ لا ينطبق عليه قوانين الفيزياء
أنظر يا فتي . هناك الكثير مما يدور هنا
أنت لا تفهمه
ستارك - قال انك ستقول ذلك
و قال أيضا أن أُركز علي قدميك
كلينت - هل يمكنك إبعاده عني ؟
هل تتمسك جيداً ؟
نعم . لا . انا بخير
أنا بخير يا رجل السهم
هيا بنا . هيا بنا
و هل أخبرك - ستارك - أي شئ أخر ؟
أنت مُخطئ و تظن أنك علي صواب
و هذا يجعلك خطير
اعتقد ان لديه وجهة نظر
ستصاب يا فتي
من أين أنت ؟
" كوينز "
" بروكلين "
فرايدي ؟
" لدينا أحد نظم الأسلحة تم إقفاله "
ماذا ؟
يجب عليك أخذه إلي السوق
من الذي يتكلم ؟
"انه ضميرك"
نحن لم نتكلم كثيراً هذه الأيام
فرايدي ؟
يجب علينا الذهاب
من المؤكد انه وصل - سيبيريا - الأن
سأُسقط كل المُحلقين
سوف أتولي أمر - فيجن
و أنت إذهب إلي الطائرة
لا . عليكم الذهاب إلي الطائرة معاً
و بقيتنا لن يخرج من هنا
أكره أن أعترف بذلك
و لكن حتي نكسب المعركة
يجب علي أحدنا الخسارة
هذه ليست المعركة الحقيقة يا - ستيف
حسناً يا - سام - ما هي الخطة ؟
"نحتاج إلي شئ كبير للإلهاء"
عندي شئ كبير و لكن لا أستطيع التحكم فيه لفترة طويلة
عند إشارتي تحركواُ وكأن الجحيم خلفكم
و إذا تمزقت إلي نصفين لا ترجعواً لي
يمزق نفسه نصفين ؟
"هل أنت متأكد من هذا الشاب ؟"
أنا أفعلها دائما
أقصد مرة
واحدة في المعمل
و دخلت في عملية إغماء
اللعنة
حسناً . الفتي الصغير
أصبح كبير الأن
أعتقد هذه هي الإشارة
أنه الطريق للذهاب
تيك تاك
أعد لي - رودي
سأمسك به
حسناً . لكل شخص في فريقنا يخفي قُدرة
صادمة او رائعة و يريد الإفصاح عنها الأن
هل لديكم إقتراحات
هل تريد الذهاب إليهم
إذن عليك المرور من خلالي
نحن لم نتقابل من قبل
أنا - كلينت
"و أنا لا اهتم"
إبتعد
شئ ما تدفق خلالي
أنت لن تتوقف ؟
تعرفين أني لا أستطيع
سوف أندم علي هذا
هيا
يا شباب . هل شاهد احدكم فيلم قديم ؟
" عودة إضرابات الإمبراطورية "
يا إلهي يا - توني - كم عمر ذلك الفتي ؟
لا لم أقم بتسنينه و لكنه من فريق الشباب
هل تعرفون ذلك الجزء ؟
عندما كانواً علي الكوكب الجليدي
مع تلك الأشياء المتحركة ؟
ربما الفتي يدبر شئ ما
"عرفت يا - توني - إذهب عالياً"
نعم
هذا كان رائع
هل لدي أحدكم شرائح من البرتقال ؟
يا فتي . هل أنت بخير ؟
أبتعد عني
خمن من معك ؟
مرحباً
مرحباً يا رجل
هذا كان مخيف
لقد أنتهيت . حسناً
"ماذا ؟"
قمت بعمل جيد
"لا . انا بخير"
أبقي مكانك
"لا . انا بخير يجب أن أعود"
سوف تعود إلي المنزل أو سأتصل بالعمة - ماي
أنت أنتهيت
إنتظر
سيد - ستارك
أنا لم أنتهي
حسناً . لقد إنتهيت
قُلت  سأساعدك في العثور عليه
و ليس الإمساك به
هناك إختلاف
أنا أسف
و أنا أيضاً
كما قلت من قبل . كارثة
فيجن - عندي مُطارد خلفي
فيجن - هل تسمعني ؟
إستهدف مُحرك الدفع عنده
ليصبح طائر شراعي
رودي ؟
توني - أنا أُحلق ببدلة ميته
رودي
القرائات الحيوية
" القلب يتوقف و الطوارئ في الطريق "
انا أسف
صباح الخير
خدمة الغرف
صباح الخير سيدة - ليبين
أعني الغرفة 201
" صباح الخير سيد - مولار "
" بيكون و قهوة سوداء مجدداً "
أنتِ تعرفين جيداً
مرحباً . لقد أحضرت الفطار
هل يمكنني الدخول ؟
سيد - مولار ؟
يا إلهي
ما الذي سيحدث إلي أصدقائك ؟
مهما يكن سأتعامل معه
لا أعرف إذا كنت أستحق كل ذلك يا - ستيف
كل ما فعلته في السنوات السابقة
لم يكن أنت
لم يكن لديك الإختيار
اعرف
و لكني فعلتها
فيجن - كيف حدث ذلك ؟
لقد أصبحت مشتت
لم أعتقد أن ذلك ممكناً
و لا أنا
الدكتور قال ان ظهره تحطم
مع تهتك شديد في النخاع الشوكي
و أصيب بنوع من أنواع الشلل
ستيف - لن يتوقف
إذا لم تكبح زمامك فإن ما حدث لـ - رودي
سيكون أفضل السيناريوهات
لقد تركتيهم يذهبون
"لقد تصرفنا بشكل خاطئ"
نحن ؟
هل عملك كعميلة مزدوجة مندمج في
حمضِك النووي  ؟
و أنت لا تتخلي عن غرورك حتي
ولو لثانية واحدة فقط
تشاكا - أخبر - روس  - بفعلتِك
و سوف يأتون من أجلك
أني قادرة علي حماية نفسي
ما هذا - فرايدي ؟
" تم التحميل من شرطة - برلين "
جهزي المروحية
" القوات الخاصة إتصلت بدكتور نفسي بمجرد
القبض علي - باريز "
" الأمم المتحدة عينت الدكتور - ثيو بروثارد
من جنيفا - خلال ساعة "
" الذي تقابل مع هذا الرجل "
هل قمتِ بالتعرف علي وجهه ؟
" ماذا تظن أنت ؟ "
لا أعرف و لكني أتخيل رأس حمراء
" يجب أن تفكر في شئ أخر "
يجب ذلك
" الدكتور المزيف هو الكولونيل - هيلمت زيمو
" المخابرات السوكوفية "
" كان يرأس فرقة قتل سرية "
و ماذا حدث لـ - بروثارد - الحقيقي ؟
" وجد مقتول في غرفت الفندق في - برلين "
" الشرطة و جدت أيضا شعر مستعار
و قناع للوجه "
" و القناع قريب من - جيمس باكنان باريز "
أبن اللعينة
أرسليها إلي - روس
" حسناً . سيدي "
www.lionzcafe.com
معك غرفة التحكم في السجن الطواف
معك الإذن للهبوط سيد - ستارك
" السجن الطواف"
إذن ؟
هل إستقبلت الملفات ؟
دعنا نعيد توجية الأقمار الصناعية لنبحث عن هذا
المدعو - زيمو
هل تعتقد بجدية أنني سأستمع لك
بعد الفشل الذريع في - ليبزيج ؟
أنت محظوظ لأنك لست في إحدي تلك الزنزانات
المُستقبلي يا سادة
المُستقبلي هنا
انه يرانا جميعاً
انه يعرف الأفضل لك سوأ شئت أم أبيت
أعطني فرصة - بارتون
لم أكن أعرف انهم سيضعوك هنا
بربك
حسناً كنت تعرف انهم سيضعونا في مكان ما يا - توني
و لكن لم أكن أعرف هذا السجن
العائم في المحيط
هذا المكان للمختلين
هذا المكان للـ
المجرمين ؟
المجرمين يا - توني
أعتقد انها الكلمة التي تبحث عنها
أليس كذلك ؟
لم يتم إستخدامها لي أو لـ - سام - أو - واندا
و لكن ها نحن ذا
لأنكم كسرتم القانون
نعم
أنا لم أدفعك لذلك
القانون . القانون
"أنت قرأته و أنت خرقته"
القانون . القانون . القانون
حسناً انت ناضج بما يكفي و عندك زوجة و أطفال
و لا أفهم لما لم تفكر فيهم قبل أن تتخذ
الجانب الخاطئ
يجب ان تحمي ظهرك من هذا الرجل
يوجد فرصة لتحطيمه
هانك - دائما يقول لا يمكنك الوثوق في - ستارك
من أنت ؟
بربك يا رجل
كيف حال - رودي ؟
سيطير إلي - كولومبيا الطبية - غداً
حسناً يا معقود الأصابع
ماذا تحتاج ؟
هل أطعموك ؟
هل تمثل دور الشرطي الجيد ؟
انا مجرد شخص يريد معرفة وجهت - ستيف ؟
إذن يجب أن تتحول للشرطي السئ
لأنك ستحتاج إلي تعذيبي
لتعرف معلومة مني
لقد قمت الأن بتعطيل أجهزتهم
سيحتاجون إلي 30 ثانية لإدراك الأمر
ماذا فعلت . احضر الدعم
أنظر
لأن هذا الشخص هو الذي كان سيستجوب - بارنز
من الواضح أنني أخطأت
سام - لقد كنت مخطئ
و هذا أولاً
إن الكابتن بمفرده و يحتاج إلي كل دعم ممكن
نحن لا نعرف بعضنا جيداً و لكن
حسناً
سوف أخبرك
و لكن يجب أن تذهب بمفردك و كصديق
سهل
ستارك - هل أخبرك أي شئ عن - روجرز ؟
لا . لقد أخبرني أن أذهب إلي الجحيم
سوف أذهب إلي المجمع
و لكن يمكنك محادثتي في أي وقت
سوف أضعك علي الإنتظار
أحب رؤية وميض الخط
هل تتذكر ذلك الوقت عندما كنا عائدين
من شاطئ - روك واي - في شاحنة التجميد
عندما أشترينا نقانق بأموال تذاكر القطار
لقد أصبت ثلاثة أوزات في محاولة بالفوز
بدمية الدب لتلك الصهباء
ما كان أسمها ؟
دولريس - و أنت اطلقت عليها - دا
أعتقد ان عمرها مائة عام الأن
و كذلك نحن
لا يستطيع البقاء هنا اكثر من عدة ساعات
مدة كافية لأيقاظهم
هل انت مستعد ؟
نعم
تبدو دفاعي بشكل أكبر
انه يوم طويل
إهدأ أيها الجندي
لا أسعي خلفك الأن
إذن لما أنت هنا ؟
ربما تكون قصتك ليست بهذا الجنون
ربما
روس - لا يعلم انني هنا
و أريد إبقاء الأمر علي هذا النحو
و إلا سأضطر ان اعتقل نفسي
و هذا يعني الكثير من الأعمال الورقية
سعيد برؤيتك يا - توني
"و أنا ايضا يا كابتن"
يمكنه قتلي
اننا في هدنة هنا
يمكنك إلقائها
أستقبل إشارات حرارية
كم عددهم ؟
واحد
لو هذا سيريحكم فأنهم ماتو أثناء نومهم
هل تعتقد حقاً انني أريد المزيد منك
ما هذا ؟
أنا ممتن لهم لإحضارك إلي هنا
أرجوك يا كابتن
السوفييت - بنت تلك الغرفة لتصمد أمام
أنفجار ما يقرب من
مائة صاروخ
أُراهن انه يمكنني التغلب عليها
أنا متأكد من هذا سيد - ستارك
في الوقت المتبقي
و لكن لن تعرف أبداً
لما أتيت إلي هنا
هل قتلت ناس أبرياء في - فيينا
فقط لتحضرنا إلي هنا ؟
لم أكن أفكر في شئ أخر لمدة عام
لقد درستك و تتبعتك
و لكن الأن و بوجودك أمامي إكتشفت
أنه يوجد إخضرار في زُرقة عينيك
من الجيد إيجاد الخلل
انت من - سوكوفيا
هل هذا هو الأمر ؟
سوكوفيا - كانت دولة فاشلة و ذلك
قبل حتي أن تفجرها في الجحيم
لا
أنا هنا لأنني قطعت وعد
لقد فقدتُ شخصاً ما
لقد فقدت كل الأشخاص
و هذا ما سيحدث لك أيضاً
16-12-1991
الإمبراطورية التي تُهاجم من أعدائها
يمكنها النهوض مجدداً
و لكن التي تُهاجم من شعبها
تموت
للأبد
أعرف هذا الطريق
" 16-12-1991 "
ما هذا ؟
ساعد زوجتي
أرجوك . ساعدها
أيها الرقيب - بارنز
هاورد
ساعدني
توني
هل كنت تعرف ؟
لم أكن أعرف انه هو
دعك من التراهات يا - روجرز
هل كنت تعلم ؟
نعم
أُخرج من هنا
انه لم يكن هو يا - توني
إن - هيدرا - كانت تتحكم في عقله
تحرك
لم يكن هو
" دفع القدم اليسري تعطل "
" انظمة الطيران في خطر "
أليس هذا هراء ؟
إنه لن يتوقف هيا إذهب
هيا . هيا
" نظام الإستهداف غير دقيق "
سأستهدفه بعيني
هل تتذكرهم ؟
أتذكرهم جميعاً
هذا لن يغير الذي حدث
لا أهتم لقد قتل والدتي
" كان يجب عليك رؤية وجهه الصغير أرجوك حاول "
" سأذهب إلي الفراش . أُحبك "
كدت أن أقتل الرجل الخطأ
بالكاد برئ
هل هذا ما تريده ؟
ان تراهم يدمرواً بعضهم البعض
والدي عاش خارج المدينة
إعتقدتُ اننا سنكون بأمان هناك
إبني كان متحمس
أنه يستطيع رؤية الرجل الحديدي من نافذة السيارة
و أخبرت زوجتي
أن لا تقلق
انهم يحاربون في المدينة
و نحن بعيد عن الأذي لمدة أميال
و عند إنقشاع التراب و توقف الصراخ
إستغرقت يومين لِأجد جثثهم
والدي
كان يضم زوجتي و أبني بين ذراعيه
و المنتقمون
ذهبواً إلي منازلهم
كنت أعرف انه لا يمكنني قتلهم
رجال أقوي مني بكثير حاولو
ولكن لو استطعت جعلهم يقتلون بعضهم البعض ؟
أسف علي والدك
كان يبدو كرجل طيب
مع أبن مطيع
إن الإنتقام قد إستحوذ عليك
و إستحوذ عليهم
و لن أدعه يستحوذ علي
العدالة ستتحقق قريباً
قل هذا للموتي
الحياة لم تنتهي منك بعد
" لا يمكنك هزيمتة في قتال يداً بيد "
حلل نمط قتاله
" جاري التحليل "
" جاهز للضربة المضادة "
لنركل مؤخرته
انه صديقي
و كذلك كنت أنا
إبقي مكانك
التحذير الأخير
يمكنني القيام بذلك طوال اليوم
www.lionzcafe.com
الدرع لا يخصك
أنت لا تستحقه
أبي من صنعه
الوجبات في الثامنة و الخامسة
إمتياز المرحاض . مرتين يومياً
ترفع صوتك - ينطلق الإنذار
تلمس الزجاج - ينطلق الإنذار
تخطي الخط و حينها ستتعامل معي
برجاء أن تتخطي الخط
حسناً . ما هو شعورك ؟
بعد قضاء كل ذلك الوقت و المجهود
و مُخطط فاشل
بشكل كبير
هل فشل ؟
هذا هو الإختبار الأول
نعم
فقل لي أي شئ تُفكر فيه
" إمتصاص للصدمات"
" حركة جانبية "
" حامل للاكواب "
بل أفكر في بعض الكشافات بالأسفل
هيا بنا
دعني أساعدك
لا .لا
لا تساعدني
هو عدد المهمات القتالية
و عدد المرات التي حلقت فيها يا - توني
كل واحدة منهم كانت قد تكون الأخيرة لي
و لكني حلقت
إلي المعارك التي تحتاج قتال
و كذلك بالنسبة إلي الإتفاقية
لقد وقعت عليها لأنها كانت الشئ الصحيح
ثم ما حدث
كانت هزيمة سيئة
و لكني لم أُغير رأيي
ماذا تعتقد ؟
هل أنت بخير ؟
نعم
هل انت - توني ستانك
نعم انه هو - توني ستانك
أنت في المكان الصحيح
شكراً لك
لن أتركه أبداً
يا إلهي
طاولة واحدة للسيد - ستانك
بجانب الحمام
توني
سعيد بعودتك للمُجمع
لا احب تسكعك في القصر بمفردك
كلنا بحاجة إلي عائلة
المنتقمون عائلتك بل و أكثر مني
كنت بمفردي منذ عمر الـ 18
لم أتأقلم أبداً مع أي مكان
حتي في الجيش
قدري مع البشر أن أكون معهم
و أنا سعيد بقول انه في اغلب الأحيان
لم يخذلوني
و لهذا لا أستطيع أن أخذلهم
يمكن للحيوات أن تُستبدل و لكن لا ينبغي لها ذلك
أعلم انني أذيتك يا - توني
أعتقدتُ انه بعدم إخبارك عن والديك أنني
أُجنبك الصعاب و لكن
و لكني أري الأن أنني كنت أُُجنبها عن نفسي
و أنا أسف
أتمني أن تفهم في يوم من الأيام
كنت أتمني أن نوافق علي الإتفاقيه
فعلاً تمنيت ذلك
أعرف انك تفعل ما تؤمن به
و هذا ما يجب أن يفعله اي أحداً منا
" مكالمة من الأمين - روس "
" هناك إختراق في السجن الطائف "
ضعيه علي الخط
توني - عندنا مشكلة
برجاء الإنتظار
لا
لا تفعل
لذلك . مهما حدث
أوعدك لو إحتاجتنا
لو إحتجتني
سأكون موجود
ترجمة
Sayco
www.lionzcafe.com
" الفيلم لم ينتهي بعد "
متأكد بخصوص ذلك ؟
لا أثق في عقلي
لحين معرفتهم كيف يُخرجون ذلك من عقلي
أعتقد أن العودة إلي أسفل ستكون أفضل شئ
للجميع
شكراً لك
صديقك و أبي
كلاهما ضحايا
لو أستطيع مساعدة أحدهم لإيجاد السلام
لو عرفواً انه هنا
سوف يأتون
دعهم يحاولون
ترجمة
Sayco
www.lionzcafe.com
" الفيلم لم يتنهي بعد "
إذن من الذي ضربك ؟
شخص ما
ما أسمه ؟
ستيف
ستيف ؟
هل عنده دراجة نارية ؟
لا .لا .لا
انتِ لا تعرفيه انه من - بروكلين
حسناً
أتمني أن تكون قد قمت ببعض الضربات
لقد حظيت ببعضهم في الواقع
حسناً
كان لديه صديق ضخم
بمعني ضخم
هذا أفضل بكثير
شكراً لكِ
حسناً . أيها القوي
أحبك يا عمة - ماي
هل يمكنكِ إغلاق الباب
الرجل العنكبوت سوف يعود
ترجمة
Sayco
www.lionzcafe.com